Bastón de Hielo
Creación del Bastón de Hielo
Aquí te enseñaré a crear y mejorar el Bastón de Hielo paso a paso: qué cosas necesitas, dónde se encuentran estos objetos, cómo craftearlo y las mejoras que puedes obtener una vez mejorado.

Bastón de Hielo:
Pala: La pala tiene 6 localizaciones diferentes a lo largo del mapa de Origins. Estas son:
Pala 1: Esta pala se encuentra en la sala inicial, justo en la pared de las escaleras.
Pala 2: La segunda pala se encuentra subiendo las escaleras de la sala inicial. Todo recto, encontrarás la pala.
Pala 3: La tercera pala está en el Generador 5, en el túnel que está a la derecha del generador. Justo entrando, a la izquierda, junto a un barril de metal.
Pala 4: La cuarta pala se encuentra en el Generador 4, frente a Juggernog, en el túnel. Entra en el túnel y encontrarás la pala apoyada en una vara de madera cerca de la mesa de construcción.
Pala 5: La quinta pala está abajo de la iglesia, cerca del tanque, en la parte inferior izquierda. Encontrarás la pala en un pilar.
Pala 6: La sexta pala está en la parte trasera de la iglesia, cerca del tanque. En unas cajas encontrarás la pala.

Pieza 1: La primera pieza la obtienes al agarrar la pala. Cuando el mapa empiece a nevar, busca en los montículos de nieve en el pasillo hacia el Generador 2. Si no aparece allí, intenta en el montículo cerca del Generador 3. Aquí tiene una probabilidad del 90% de que aparezca la pieza.
Pieza 2: La segunda pieza tiene más probabilidades de aparecer en los montículos cercanos al Generador 5 o en los montículos cercanos al Generador 4. Su probabilidad es del 80%. Recuerda que tiene que estar nevando para que aparezca.
Pieza 3: La tercera y última pieza tiene más probabilidades de aparecer en la zona del Generador 6. Allí podrás excavar en tres montículos diferentes, uno de los cuales te dará la pieza final.
Disco: El disco se encuentra en el Generador 2, dentro del laboratorio. Entra y busca en las estanterías. Si no está en esta ubicación, revisa en las estanterías a la izquierda o en el fondo, a la derecha, en las estanterías pegadas a la pared.
Piedra Elemental: Usando el disco y el gramófono, podrás abrir el portal. Este se encuentra frente al Generador 6, en un túnel. Sigue hasta el fondo para activar el portal.

¿Cómo Crear el Bastón de Hielo?
Para crear el Bastón de Hielo, una vez que tengas todas las piezas, ve a la zona de construcción en el centro del mapa. Allí encontrarás cuatro estatuas de colores. El color del Bastón de Hielo es azul. Coloca todos los componentes en el pedestal correspondiente al color azul para craftear el bastón.

Mejorar el Bastón de Hielo
Para mejorar el Bastón de Hielo, sigue estos pasos:
Dirígete al portal de origen: El portal se encuentra en el túnel cerca del Generador 6. Entra en el túnel para acceder al “Crazy Place” (Agartha).
Patrones de piedra: Dentro del “Crazy Place” verás piedras con símbolos. Debes identificar la piedra con círculos o varios círculos y dispararle con el Bastón de Hielo. Si lo haces correctamente, escucharás un sonido de confirmación.
Destruir las neveras: Después de completar el patrón, tendrás que destruir tres neveras o tumbas. Para hacerlo, primero congela las neveras con el Bastón de Hielo y luego destrúyelas usando un arma de balas (mejorada o no). Recuerda que la Raygun no cuenta para esto. Las ubicaciones de las tumbas son:
Lapida 1: Detrás del Generador 4. Congela y destruye la lápida.
Lapida 2: En el centro, a la izquierda del Generador 4, en el pasillo. Congélala y destrúyela.
Lapida 3: Detrás del Generador 2, en el pasillo final, casi llegando al abismo. Congélala y destrúyela.
Sonido de confirmación: Si todo se hizo correctamente, escucharás un sonido de confirmación. Un rayo de luz se iluminará en el centro del mapa. Dirígete allí y entrarás a una zona donde aparecerá una bolita azul flotante. Dispara a la bolita para activar un desafío.
Ordenar los aros: Después de disparar a la bolita, tendrás que ordenar los aros de color azul.
Volver al Crazy Place (Agartha): Dirígete nuevamente al portal del Generador 6 para regresar al “Crazy Place”. Una vez dentro, ve al lugar donde agarraste la Piedra Elemental y deja el Bastón de Hielo allí. Ahora tendrás que matar zombis cerca de este para completarlo. Cuando el HUD se ilumine, sabrás que el bastón está listo para ser recogido.

¿Cómo Utilizar el Bastón de Hielo Mejorado?
Una vez que hayas mejorado el Bastón de Hielo, tendrás acceso a dos funciones principales:
Función de Revivir: La parte trasera del bastón tiene la capacidad de revivir a un compañero con un solo disparo. Sin embargo, su función secundaria, dispararle a un zombi, no es tan eficiente ya que el daño es mínimo.
Lanzamiento de Ventisca de Hielo: Si mantienes presionado el botón de disparo, el Bastón de Hielo lanzará una ventisca de hielo que congelará a todos los zombis a su alrededor. Además, causará daño a los enemigos. En rondas altas, los zombis solo se congelarán y recibirán algo de daño, lo que te permitirá rematarlos con otra arma.

Recomendación:
Te recomiendo que utilices el disparo mejorado y lo tires al suelo, justo donde estés caminando. Esto garantizará que los zombis se congelen rápidamente, y podrás eliminarlos de forma más efectiva.

