Pre Origins
Aquí te voy a explicar la historia antes de los acontecimientos de Origins, para darte una pequeña introducción a lo que es este mapa y qué es el "pre" del mapa, para que te enteres de lo que está pasando.

La Gran Guerra
Hace cientos de años, en la zona de Origins antes de que fuera Origins, surgió la Gran Guerra. Esta es muy importante para los acontecimientos del mapa y de la historia, pero aquí no hablaremos de ello. En esta guerra ya acabada, los Keepers y Apothicons dejaron homenajes escritos, pistas y, sobre todo, hicieron de este lugar un lugar sagrado para ellos.

1917
El doctor Ludwing Maxis y su compañero Edward Richtofen se adentran en este lugar por parte de Alemania, en la Primera Guerra Mundial. Alemania manda a estos dos investigadores para empezar a hacer excavaciones, ya que se encontraba un poderoso elemento: el llamado Elemento 115. Este elemento podría hacer que las armas fueran más poderosas y mucho más versátiles a la hora de ganar los combates. Como todo país quiere poder, Alemania quería más y más poder. Así que, para esto, era la investigación de estos dos compañeros.
Para esto, tenemos que conocer a Samantha. Es una niña que está atrapada en el Aether, algo así como el infierno de este universo. Samantha, en una línea alternativa de tiempo, sabe que el mundo se destruye y la humanidad muere. Así que viaja a esta línea del tiempo para pedirle ayuda a Maxis, su papá, pero más joven, que aún no tiene a su hija Samantha, para informarle que no sigan con las excavaciones o van a provocar que la línea del tiempo siga igual y el futuro sea el mismo.
Con esto, Maxis, al escuchar estas voces de su supuesta hija, se expone aún más al Elemento 115 para experimentar y estudiarlo más de lo que un humano puede exponerse. Esto hace que Maxis sea mordido por los zombies, con los que también estaban experimentando.

¿Zombies?
En esta línea del tiempo hay zombies, ya que Samantha, al tener conexión con el Aether, hace que los muertos puedan revivir gracias a las grandes cantidades de 115.
Regresando con la historia, Maxis es mordido por los zombies, y esto hace que se vaya deteriorando poco a poco. Maxis no le dice a nadie.
Con estas investigaciones de este lugar, empiezan a poder abrir portales. Uno de los soldados, para aliviar la tensión que tenían en este lugar, agarró un gramófono y un disco de unos artistas en la zona central de la excavación. Esto hace que se pueda abrir el lugar de los templarios. Así mismo, Maxis encuentra planos de los bastones y empieza a diseñarlos y a crearlos, pero esto no se asemeja al poder que tienen los bastones realmente, ya que son una copia con un poder mucho menor.
También empiezan a abrir ciertos portales para Agartha con diferentes discos encontrados en las excavaciones. Esto hace que pueda encontrarse con las piedras y poder crear los bastones. Maxis, al estar tan centrado en esto y las voces de Samantha, empieza a distorsionarse y a deteriorarse más con el tiempo, ya que, aparte de las voces de Samantha, también escuchaba voces de los zombies, que no eran más que gritos y gemidos.
En una noche, en las catacumbas, empiezan a salir los primeros zombies, expuestos a todos los militares, no solo a Maxis. Esto hace que varios de los soldados empiecen a perder la vida o a desaparecer. Le informan de esto a Maxis, lo cual este ya sabía. Con la deterioración que tenía encima, Richtofen se da cuenta, y antes de que caiga al borde de la locura, Richtofen, que no quiere perder a su amigo, le corta la cabeza para poder extraer su cerebro. No sabía qué hacer, pero lo quería hacer y lo tenía que hacer.

Con esto, llegan Takeo Masaki, Tank Dempsey y Nikolai Belinski a espiar a los alemanes en sus descubrimientos e investigaciones. Encuentran a Richtofen sacándole el cerebro a Maxis, lo cual hace que estos tres personajes desconfíen aún más de Richtofen, ya que ellos no sabían lo sucedido y solo piensan que mató a su compañero con fines de investigar más a fondo.
Y aquí es donde comienza Origins.

